Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Sanji, le cuisinier des mugiwara, a soudainement abandonné ses amis.
Il sera obligé de se marier avec la fille de big mom.
Temporairement séparée de zoro et des autres, l'équipe de luffy se dirige vers l'île de whole cake,
où big mom les attend, pour récupérer sanji !
La fille qu'ils rencontrent à chocolat town, sur l'île cacao, est...
C'est toi pudding, la fille de big mom, qui va épouser sanji ?!
Oui.
Je ne dirai rien à mama à propos de mugiwara-San, et de vous autres !
J'ai peur de mama, mais j'ai pris ma décision !
Si vous vous êtes donnés tant de mal pour récupérer sanji, alors je vous aiderai !
Prenez ce chemin.
C'est le seul moyen, uniquement connu de ses enfants, d'y aller sans que mama ne vous repère.
C'est là que se trouve sanji ?
En prenant ce chemin, vous atteindrez l'île whole cake.
Mais mama ne laissera pas sanji-San partir.
Retrouvons-nous demain, sur la plage la plus au sud de l'île.
J'y amènerai sanji-San à tout prix !
Je coopérerai avec vous !
Il y a UN message dans la salle de bain !
Faites demi-tour - c'est pekoms qui a écrit ça ? - Qui d'autre aurait pu ?
Quelqu'UN se serait infiltré ?
Pekoms a-t-il été enlevé ?
Peut-être que nous avons été découverts !
Dans tous les cas, c'est plutôt sérieux.
"Faites demi-tour", en d'autres termes, si on le fait pas, quelque chose va se passer !
Ouais.
Yosh, les amis, gardez bien ça en tête !
Continuons !
Ça devient excitant !
Ça va barder !
La terrible fringale de mom
Île Brock colie - nouveau monde
Merde !
- Vous avez terminé ? - Oui !
Bien, allons-y.
Comment avez-vous pu tuer ma femme ?!
Comment avez-vous pu tuer mes enfants ?!
Comment avez-vous pu détruire mon pays ?!
Vous êtes du germa, pas vrai ?! Vous n'êtes pas humain !
Kabe
Cela fait déjà quatre heures.
Je dois me rendre au mariage de mon frère.
Je n'ai que faire de ta famille.
Ni de ta guerre.
C'est terminé.
Comment une guerre entre deux pays aussi faibles a-t-Elle pu durer deux années ?
- Et la commission ? - Je l'ai.
- Merci ! - Merci !
Vous avez sauvé notre pays. Avons-nous fait appel à des démons ?
Non, ce n'est pas ça ! Ce sont des anges !
Baissez vos armes ! La guerre est terminée ! Terminée !
Merci, germa !
Germa 66 ! Hourra !
Germa ! Germa ! Germa ! Germa !
Le mariage est dans trois jours.
Deux jours suffisent pour aller sur l'île whole cake.
Qu'advient-il de sanji ?
Il y est déjà.
Voilà une bonne nouvelle. J'ai hâte de le voir.
Menteur !
On se revoit dans deux jours.
Katcha.
Après la disparition de leur guide, pekoms, l'équipe de luffy quitte l'île cacao,
en suivant les indications de pudding pour l'île whole cake, où se trouve big mom.
Je m'inquiète pour pekoms... on devrait le chercher !
Merci mais ce n'est pas aussi simple. Il ne devrait pas y avoir de quoi s'inquiéter.
Ouais, mais...
Ça me rend nerveux.
Surtout depuis que nous pénétrons davantage sur le territoire d'une yonkō.
On a pas d'autre choix que suivre aveuglément cette carte.
En tout cas, on doit aller sur l'île whole cake sans que l'ennemi ne nous repère.
Hé, on est où maintenant ?
On vient à peine de quitter l'île cacao !
Avant de rejoindre l'île whole cake, il y a encore pas mal de chemin.
D'accord.
Nul besoin de se hâter, luffy-San. Pudding-San nous a promis
qu'Elle amènerait sanji-San sur la plage la plus au sud de l'île whole cake, quoi qu'il en coûte.
Je sens une bonne odeur !
Ouais, l'odeur de l'Océan !
C'est sucré !
De quelle sucrerie sera faite la prochaine ville ?
Ah, l'Océan, c'est amusant !
Hé, je vois une île !
Ouais ! Quel genre de nourriture nous attend ?
Rien qu'à l'odeur, c'est sûrement quelque chose de sucré !
La prochaine est apparemment faite de confiture.
De la confiture ?!
Mais on ne s'y amarre pas.
Hein ?!
Regardez.
Lorsque l'île confiture est en vue,
on doit tourner en direction du log pose 2 au lieu de s'en approcher.
Mais ce sont des sucreries, nami !
Même si c'est sucré, on ira pas ?
Alors...
Par là !
Yosh !
Luffy, à tribord, à trois heures !
C'est vrai, chopper, carrot ! On part en direction de sanji !
Mais c'est sucréééé !
On va récupérer sanji ! À tribord touuuuute !
Beaucoup trop à tribord !
Tu n'es pas doué, luffy-San !
Toi non plus, brook !
Mais c'est sucréééé...
En tournant vers la prochaine île, avant qu'on soit trop proche de la suivante,
Elle a dit qu'on esquiverait le dispositif d'alarme.
Je vois, c'est donc comme ça que tu lis cette carte.
– tu peux t'en occuper ? – bien sûr !
Luffy-San, je prends la suite.
Oui !
Yosh, les gars ! Je vais préparer la bouffe !
Quoi ?!
Je vais aller préparer le repas !
Je t'en prie, oui !
Luffy, attends UN peu !
Tu veux quoi, nami ? Je vais aller cuisiner !
Non !
Cette fois, je vais pas tout foirer !
Je m'en occupe ! Ne remets jamais les pieds dans la cuisine !
Je te donnerai pas UN centime, hein !
- J'ai pas besoin de ton argent ! - Heeeeeeiiiiiiiiiin ?!
Je peux regarder, Pedro ? Je veux me rendre utile, moi aussi !
D'accord.
Alors, voyons...
Hé ! L'eau a la couleur du raisin !
La couleur du raisin ?
- En effet ! - C'est vrai !
Pas loin d'ici, une île produit du jus.
C'est sans danger.
Hein ?! C'est du jus ?!
C'est le paradis, cet archipel !
Pedro, comment en sais-tu autant sur cette zone ?
À chocolat town, tu as croisé quelqu'UN que tu connais.
Ouais, je suis déjà venu ici une fois.
Quoi ?
Hé, brook ! Qu'est-ce que tu fiches ?!
Ce n'est pas moi !
C'était quoi ça ?!
Il y a quelque chose dans l'eau !
Hein ?!
C'est qui, lui ?!
Oh, non ! On dirait UN serpent géant !
Il a disparu.
Carrot-San, tu vois quelque chose ?!
Voyons, voyons... Oh, regardez ! Il revient !
Le voilààààààà !
Il est giganteeeeeesque !
Wouah ! Il est énorme !
C'est UN roi des mers centipède. Ils vivent dans cet archipel.
Ces monstres dévorent tout, voyageurs, navires... tout !
Non ! Roi des mers centipède, va-t'en !
Il va nous manger !
Luffy, c'est ton boulot !
Yosh, c'est parti !
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir !
Il attaaaaaaque !
Gomu gomu no gatling
Hein ? C'est déjà terminé ?
T'en veux encore ?!
Hein ? Moi aussi, je voulais me battre !
Désolé, désolé !
Quoi ?! Quoi ?! Quoi ?! C'est quoi, cette fois ?!
Oh, c'est quoi, ce truc ?! Il est encore plus gigantesque que l'autre !
Il est au moins deux fois plus grand que le précédent !
Il est presque plus gros que les neptuniens !
L'Océan du shinsekai est vraiment incroyable !
Y a pas de quoi se réjouir !
Celui-là est vraiment énorme. Il va nous donner du fil à retordre !
Je te laisserai pas bouffer mon navire !
Gomu gomu no gatling
Sa carapace est tellement robuste qu'il ne sent rien !
En plus de sa corpulence !
Yosh, visez son ventre ! Attaquons-le tous ensemble, au même moment !
Gear second
gomu gomu no
jet stamp
Ce n'est pas étonnant.
Je suis fatigué d'être effrayé...
Le pire reste à venir.
Il y en a d'autres ?!
Il a dit qu'on attaquerait tous en même temps, mais je n'ai même pas pu faire une démonstration !
Vous pensez qu'on peut le manger ?
Non ! Ne le mange pas !
Pendant ce temps, sur l'île whole cake... Île de whole cake croquembouche !
Mama ! Arrêtez, mama !
Croquembouche !
Mama... mama, arrêtez !
Dégagez !
Croquembouche !
Oh non ! La maladie de mama a encore frappé !
Dépêchez-vous-bon ! Que veut-Elle cette fois-soir ?!
Elle veut...
UN croquembouche !
UN croquembouche ?!
Serait-ce le dessert composé de choux à la crème empilés les uns sur les autres ?
Ça sera UN sacré défi.
Oh ! Non, attends !
Il me semble qu'UN groupe de touristes
de choux à la crème qui séjourne à l'hôtel de la ville-je t'aime !
Ils sont déjà partis, ce matin.
Alors nous devons en faire UN nous-mêmes ? Qu'en dit le chef ?
Je veux faire une pâte spéciale. Pouvez-vous me procurer des amandes ?
Je préviens le ministre des noix !
Croquembouche ! Croquembouche !
Mama se dirige maintenant vers sweet city !
Elle vient par ici ?! C'est la capitale où se dresse le château de mama !
On ne peut pas la dissuader ! Elle a totalement perdu l'esprit !
La cloche de la mort retentit toujours !
Ordonnez l'évacuation de sweet city !
La seule chose qui pourra calmer mama à l'heure actuelle, c'est UN croquembouche !
Par ici ! Évacuez et vite ! Vite !
Hé, le croquembouche n'est toujours pas prêt ?
Croquembouche !
Mama ! J'espère qu'Elle ne dévorera pas la capitale entière !
Mama, arrêtez !
Mama, vous n'êtes pas obligée de faire ça !
Amenez-moi UN croquembouche !
Mama est entrée dans sweet city ! Je répète, Elle est entrée dans sweet city !
Oh, Elle y est...
Les fringales de mama sont incontrôlables-bon !
On ne sait jamais quand l'attaque surviendra.
C'est pire que n'importe quelle sorte de désastre.
Le chef est toujours aux fourneaux ?
La cuisine tourne à plein régime ! Nous ne pouvons qu'attendre-main !
La destruction ne cessera que lorsqu'Elle aura eu une bouchée de ce qu'Elle désire !
Dans tous les cas, évacuez tous les civils !
Fuyez ! Dépêchez-vous !
Big mom a UN accès de colère !
- Arrêtez ! - Pas dans cette ville !
Mama ! Mama ! Pas dans cette ville !
- Elle va détruire son propre château ! - Quelle catastrophe ! Elle ne nous entend pas !
Croquembouche !
Alors qu'Elle perd la tête, big mom dévore tout sur son passage, terrorisant tout sweet city !
Les pirates de big mom à court d'options, font appel à UN homme, autrefois shichibukai,
coupant à Travers la mer houleuse pour mettre fin à cet état de crise !
La capitale en danger !?
Big mom & jinbei la prochaine fois dans one piece !
"La chute de la capitale ? Big mom et jinbei !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ko no se ka i ha te na n !retime("syl",0,0)!
Me de mi ta wa je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
Ke ja no
te ko no
na i da ka ra ta bi tsu n ki mi to, c'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
We can !
Da
da
U mi ka ra wo ma ta ni ke te voguant encore et toujours d'une mer à l'autre, u mi
ka
hi to tsu na gi no à la recherche du trésor unique.
Ta ka ra sa ga shi ni so n na no yu me mo ga ta ri da to même s'il s'agit d'une chimère, no
da re mo ga même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi, wa ra tte i ru ke do mu ne no ta ka
bu ri ke ga ra shi n ba la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
n
shi tta ka bu ri te ro yo continue de prétendre que tu sais tout.
Shi
kyo u ka sho na n te sa les cahiers ne font office que de guides.
Guide book a me mo na mi da i la pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Tsu ka wa ya mu mo
o wo ge lève la tête, lève l'ancre !
Ro ri ka wo a ge ro ko no ra shi ga su gi ta na une fois la tempête dans ton cœur apaisée, ro a ra
ka ji to re sa chi prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Ka to re A shi ta no ka ze ga fu ku ko ro ni wa quand le vent, venu de nos lendemains se lève, ha
re ba ho wo mu ne hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Re
ha re wo ha da re ka ni a i ta ku na ru n je languis de voir quelqu'UN.
Re da so u zo tsu ko to ba ri ro il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, u
ka da
mi te NU fu ri cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Su ru na yo mi
Jo u shi ki na n le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Te sa ta su ke tsu u
ko no se ka i ha te na n so me de mi ta wa ke
je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux, ja no
te c'est pourquoi nous devons y aller, no
na i da ka ra i ko u ze a ma no Jack se n Cho capitaine vivant de ses propres règles.
u de ki ya shi na i ko to tte ni ?
Qui a proféré que c'était impossible ?
Na ma da ni mo ha ji rien n'a encore commencé.
Na
ma na
su be te shi ri ta i n da ma, yes, je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
We can !
i
you ko no shu ka oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Can !
n we can !
I nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
Ko no ka n can !
i ka
I ma ma, oh yes, we à cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Can !
i
Yes, we can !
Oui, nous le pouvons !